INSERT INTO textadventure.cenas (id_cena,nome,id_local,descricao) VALUES
	 (0,'Começo',1,'O mundo enfrenta uma invasão de mortos-vivos, que começou há duas semanas e tem piorado. Após um ataque quase fatal, eu me abriguei em uma casa abandonada para descansar. No entanto, uma horda de zumbis se aproxima e preciso proteger o local antes do pôr do sol para tentar sobreviver mais um dia. Digite "start" para começar o jogo.'),
	 (1,'Início',1,'Voce esta em uma casa que tem 1 cômodo. À esquerda, há um porão. À direita, tem a porta do jardim da frente. Também há uma porta de saída atrás. Deveria ir para o quintal ou ir para a porta do fundo?'),
	 (2,'Cômodo da Casa',1,'Você vai para o fundo da casa, onde há um porão. Há também uma pá encostada na parede. 
Escolha: Vasculhar o porão (a porta está trancada), pegar a pá, ou voltar para o centro da casa.'),
	 (3,'Quintal',2,'Você sai para o quintal. Há um contêiner que pode ter itens úteis e uma cerca que envolve a casa, Tambem e possivel seguir para mais ao fundo do quintal. 
Escolha: Vasculhar o contêiner (encontrando fios e uma chave), ou voltar para a casa.'),
	 (4,'Fundo do Quintal',2,'Você vai em direção a saida, encontra o fundo da casa, onde há um gerador, uma cerca caída, um cartucho de revólver e um cortador de metal pequeno. Escolha: Vasculhar o gerador (falta fios e combustível), vasculhar a cerca (precisa de materiais para reparo), pegar o cartucho de revólver, pegar o cortador de metal, ou voltar para o quintal.'),
	 (5,'Estrada',6,'Seguindo a estrada, você encontra dois caminhos: sul e leste. Voltar leva você de volta para a casa. Escolha: Seguir para o sul (posto de combustível) ou seguir para o leste (mercado).'),
	 (6,'Posto de Combustível (Sul)',4,'Chega ao posto de combustível. Pode haver itens úteis aqui. Você vê bombas de combustível e a entrada do posto. Escolha: Vasculhar as bombas (precisa de um galão de combustível), entrar no posto ou voltar para a estrada.'),
	 (7,'Interior do Posto',4,'Dentro do posto, há um caixa registrador, uma prateleira, e uma porta atrás da bancada. Escolha: Vasculhar o caixa (encontrando uma moeda), vasculhar a prateleira (encontrando pilhas e uma garrafa de água), ou usar a chave (se tiver) para a porta trancada, ou arrombar a porta com um machado.'),
	 (8,'Quarto dentro do Posto',4,'Você entra em um quarto dentro do posto. Há um cartucho de revólver, uma mangueira e um kit de primeiros socorros. Escolha: Vasculhar o kit (encontrando analgésicos), vasculhar a mangueira (pegando-a), ou pegar o cartucho de revólver.'),
	 (9,'Mercado (Leste)',5,'Chega ao mercado abandonado. Pode ser possível encontrar itens úteis. Há também carros estacionados e uma cerca caída. Escolha: Vasculhar os carros (encontrando um revólver), vasculhar a cerca (precisa de um cortador de metal para cortar).');
INSERT INTO textadventure.cenas (id_cena,nome,id_local,descricao) VALUES
	 (10,'Interior do Mercado',5,'Dentro do mercado, você ouve barulho esquisito. Há prateleiras e um caixa registrador. Escolha: Vasculhar a prateleira (encontrando cartuchos de revólver e um galão de combustível), vasculhar o caixa (está vazio), ou tentar abrir a porta de metal (se tiver a chave).'),
	 (11,'Confronto Final e Decisão',7,'Você se depara com a horda de zumbis se aproximando. Com os itens que encontrou, precisa tomar uma decisão crítica: Fortificar a casa com o que tem, Fugir para um novo local, Ou usar as armas e recursos para enfrentar os zumbis. Final: Sobrevive e encontra um novo abrigo, derrota a horda e vive para contar a história, ou se torna uma vítima dos mortos-vivos.'),
	 (12,'Quarto dentro do mercado',5,' Você seguiu para o quarto e encontrou uma daquelas feras, um armário caiu encima das
pernas dela, ela ainda pode me ocasionar algum dano se eu não for cauteloso, logo ao lado
dela tem uma lanterna e uma mesa com uma chave, o que devo fazer?');


INSERT INTO textadventure.itens (nome_item,acaopositiva,acaonegativa,id_cena_atual,id_cena_destino,descricao_item,quantidade,descricao_negativa) VALUES
	 ('Chave Dourada','Você destrancou a porta do quarto','Não é possível usar aqui',3,10,'É uma chave de cor dourada, talvez posso usa-lá para abrir algum lugar',1,'Não consigo usar aqui'),
	 ('Pá','Você cavou um buraco','Não é possível usar aqui',2,3,'É uma pá, posso usar para cavar',1,'Não consigo usar aqui'),
	 ('Fios','Você usou no gerador','Não é possível usar aqui',2,3,'São fios',1,'Não consigo usar aqui'),
	 ('Revolver','Você atirou no zumbi','Está sem munição',9,12,'É um revolver, faz muito barulho porém extremamente letal',1,'Não consigo usar aqui'),
	 ('Cortado de metal','Você cortou a cerca','Não é possível usar aqui',4,7,'É um cortador de metal pequeno,  muito usado para cortar arames',1,'Não consigo usar aqui'),
	 ('Cartucho','Você recarregou o revolver','Não é possível usar aqui',NULL,NULL,'Cartucho que podem ser usados para recarregar um revolver',3,'Não consigo usar aqui'),
	 ('Chave Metalica','Você destrancou a porta do porão','Não é possível usar aqui',12,2,'Uma chave metalica, talvez posso usa-lá para abrir algo',1,'Não é possível usar aqui');

create table saves (
    id_save int primary key not null,
    id_cena_atual int,
);

create table  inventario (
    id_item int primary key not null,
    nome_item varchar(30),
    quantidade int
);

create table combinar (
    id_bom int primary key not null,
    item1_id int,
    item2_id int,
    descricao_combinacao varchar(100),
	foreing key (item1_id) referecences itens (id_item)
    -- item1 e item2 são foreing key
);

